Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Click on “Staff”, then click on “Add Employees.”
zh_cn: 点击“员工”，然后点击“添加员工”。

source: ShiftPlanning will walk you through the online import options.
zh_cn: ShiftPlanning将引导您通过网上导入选项。

source: Seamless data transfer feature passes the data into your company’s program.
zh_cn: 无缝的数据传输功能的数据传递到贵公司的计划。

source: Employee must approve the request from their E-mail account for security.
zh_cn: 雇员必须批准从他们的E-mail帐号的安全要求。

source: Employee’s schedules and other relevant messages are easily transferred from the ShiftPlanning program to the employee.
zh_cn: 雇员的时间表和其他相关信息很容易被转移到雇员从ShiftPlanning方案。

source: Import employees in one click, saving valuable time.
zh_cn: 员工一键导入，节省宝贵的时间。

source: No risk of entering incorrect, misspelled or obsolete information.
zh_cn: 没有输入错误，拼写错误或者过时信息的风险。

source: Allows employees to log in and edit their personal information when necessary.
zh_cn: 允许员工登录和编辑他们的个人信息，必要时。

source: Quickly search or navigate using ShiftPlanning's built-in Search
zh_cn: 快速搜索或浏览使用ShiftPlanning的内置搜索

source: Click in the search bar at the top right (or press the space bar).
zh_cn: 在搜索栏中点击右上角（或按空格键）。

source: Quickly and easily navigate staff and schedules.
zh_cn: 快速，轻松地导航人员和日程安排。

source: Search for tutorials and user guides to find immediate help.
zh_cn: 教程和用户指南，搜索，立即找到帮助。

source: Quickly navigate to a point in the calendar by simply searching for a date.
zh_cn: 快速导航点在日历中的日期搜索。

source: Save time.
zh_cn: 节省时间。

source: Easily and quickly locate the information you need.
zh_cn: 方便，快捷地找到您需要的信息。

source: Intuitive for maximum user friendliness.
zh_cn: 直观的最大用户友好。

source: Hot-key access for power users.
zh_cn: 热键电力用户的访问。

source: File Sharing with ShiftPlanning is Fast and Easy
zh_cn: 文件共享与ShiftPlanning是快速和容易

source: Under the "Admin" tab, click on the "Upload New" link on the left-hand side of the screen. under "Files" heading.
zh_cn: 下的“管理”标签，点击“上传新的”屏幕左侧的链接。在“文件”的标题。

source: Click "Upload" button on the "Upload a New File" screen to choose a file from your computer.
zh_cn: 点击“上传”按钮“上传新文件”屏幕上，选择文件从您的计算机。

source: Select the file you want to upload from your computer.
zh_cn: 选择你要上传的文件从您的计算机。

source: Enter a name and description for the file.
zh_cn: 输入文件的名称和描述。

source: Click the "Submit File" button
zh_cn: 点击“提交文件”按钮

source: File will be available in the "Current Files" listing.
zh_cn: 文件将在“当前文件”上市。

source: Employees can download shared documents from their dashboard.
zh_cn: 员工可以从他们的仪表盘的共享文件。

source: Easy and cost effective distribution of important information.
zh_cn: 容易和成本效益分配的重要信息。

source: Anytime, anywhere access keeps your business operating 24/7.
zh_cn: 随时随地上网让你的业务经营24/7。

source: No need to purchase an expensive, time consuming file server.
zh_cn: 无需购买昂贵的，耗时的文件服务器。

source: Centralizes important files and protects your company against scattered or lost information.
zh_cn: 集中的重要文件，并防止散落或丢失的信息公司。

source: Employee Availability Scheduling in ShiftPlanning
zh_cn: 员工在ShiftPlanning可用性调度

source: From the ShiftPlanning online Dashboard:
zh_cn: 从ShiftPlanning在线仪表板：

source: Select "Availability" in the left hand menu
zh_cn: 选择左侧菜单中的“存货”

source: Glide the mouse-over any time block to get details.
zh_cn: 滑动鼠标在任何时间块详细信息。

source: Click on the time block to set that time slot as unavailable.
zh_cn: 点击时间块设置为不可用，时隙。

source: Unavailable time-slots will be shown in grey.
zh_cn: 将显示为灰色不可用时间槽。

source: Click on the "Edit Availability" option in the "Availability" sector.
zh_cn: 点击“编辑可用性”选项中的“可用性”的部门。

source: Select your availability within your schedule in 15- to 30-minute or hourly increments.
zh_cn: 在你的日程安排选择您的可用性，在15 - 30分钟或每小时递增。

source: ShiftPlanning offers three types of availability options for employees to set within the company's scheduling program:
zh_cn: ShiftPlanning提供三种类型的员工在该公司的调度程序设置的可用性选项：

source: Weekly Availability:
zh_cn: 每周可用性：

source: Used to set availability for routine events that are not changed on a daily basis.
zh_cn: 用于设置每天的基础上，不改变常规事件的可用性。

source: Daily Availability:
zh_cn: 每日可用性：

source: Used for setting availability for one-time events such as meetings, special events, and gatherings. Located under 'Schedule' – 'My Schedule'
zh_cn: 用于设置提供一次性的事件，如会议，特别活动和集会。坐落在“附表” - “我的日程”

source: Short term Availability:
zh_cn: 短期可用性：

source: Used to set availability in 15-minute increments.
zh_cn: 用于设置在15分钟的增量。

source: Information regarding employee availability and schedule coverage is perpetually updated and accurate.
zh_cn: 关于雇员的可用性和时间表覆盖的信息是永远更新和准确的。

source: Allows management to assign employee schedules without conflicts.
zh_cn: 允许转让管理雇员的时间表没有冲突。

source: Allows management to set up future availability.
zh_cn: 允许设立未来的可用性管理。

source: Allows employees to clarify times and dates that they are unavailability to work.
zh_cn: 允许员工澄清，他们是不可用工作的时间和日期。

source: Provides at-a-glance daily and weekly availability information.
zh_cn: 提供在一览每日和每周的可用性的信息。

source: Ability to pull availability reports to track employee performance.
zh_cn: 拉可用性报告，跟踪员工绩效的能力。

source: Let your employees control when they work with Open Shifts
zh_cn: 让你的员工控制，当他们与开放转变工作

source: There are two types of Shifts available in the ShiftPlanning application:
zh_cn: 有两种类型的转变在ShiftPlanning应用：

source: Go to your "New Shift" popup window.
zh_cn: 去你的“新转变”弹出窗口。

source: Locate the option to switch the "Shift Type" between Open & Closed.
zh_cn: 找到选项“位移式”开放与封闭之间切换。

source: Click on "Open Shift."
zh_cn: 点击“开放式的转变。”

source: Schedule an Open Shift.
zh_cn: 附表打开移位。

source: Employees will be notified of an Open Shift and can submit requests to work.
zh_cn: 员工将一个开放的转变，并通知可以提交请求工作。

source: Employees can choose to work on those open shifts when their schedules allow.
zh_cn: 员工可以选择工作时，他们的日程安排允许的开放转变。

source: Open Shifts can be posted to cover one or more employees in case of absence.
zh_cn: 开放的变化，可以张贴在缺席的情况下覆盖一个或多个员工。

source: Open Shifts facilitate flexible workforce management solutions and effective staffing enterprise-wide.
zh_cn: 开放移位方便灵活的劳动力管理解决方案和有效的企业范围内的工作人员。

source: iPhone Employee Scheduling App | iPhone Time Clocking App
zh_cn: iPhone的员工排班应用| iPhone时间时钟应用

source: iPhone Workforce Management App - Including Employee Scheduling, iPhone Time Clocking - Available in a web and native app.
zh_cn: iPhone的劳动力管理应用程序 - 包括员工排班，iPhone的时间时钟 - 可在网络和本机应用程序。

source: see it in action
zh_cn: 看到它在行动

source: iPhone App for Managers & Schedulers
zh_cn: 经理及调度的iPhone应用程序

source: Our iPhone App opens up the majority of our desktop platform to the iPhone mobile device. Among other actions Managers and Schedulers can:
zh_cn: 我们的iPhone应用程序打开了我们的桌面平台，以广大的iPhone移动设备。除采取其他行动的管理和调度可以：

source: iPhone App for Employees
zh_cn: 为员工的iPhone应用程序

source: Our iPhone App is a powerful tool to make sure that employees always have access to the latest scheduling data as well as allowing them to:
zh_cn: 我们的iPhone应用程序是一个功能强大的工具，以确保员工始终获得最新调度数据，以及让他们：

source: ShiftPlanning on the go on the iPhone
zh_cn: 在iPhone上走的ShiftPlanning

source: iPhone Employee Scheduling Application Software
zh_cn: iPhone的员工排班应用软件

source: ShiftPlanning's iPhone application incorporates all of the key functionality of our web-based application allowing you to take care of all of your workforce management needs right from your phone.
zh_cn: 我们基于网络的应用程序，允许你把你所有的人力资源管理的护理的所有关键功能，从您的手机需要ShiftPlanning的iPhone应用程序集成。

source: Our native iPhone app and iPhone web-app are available to Managers, Schedulers and Employees. The best part about all of our mobile apps is that they're 100% free!
zh_cn: 我们的原生iPhone应用程序和iPhone Web应用程序提供给管理人员，调度和雇员。我们所有的移动应用程序的最好的部分是，他们是100％免费！

source: Where to get it?
zh_cn: 从哪里获得呢？

source: You can access our web-app at anytime by browsing with your iPhone to:
zh_cn: 您可以随时访问我们的Web应用程序，用你的iPhone浏览：

source: ShiftPlanning's iPhone App saves me from going to my computer to check schedules and make changes.
zh_cn: ShiftPlanning的iPhone应用程序，节省我要我的电脑检查日程安排，并作出改变。

source: Now my workers have the ability to clock in/out and add shift notes from the field. Awesome!
zh_cn: 现在，我的工人有时钟输入/输出的能力，并增加从外地转移票据。真棒！

source: Being able to check my schedule at anytime right on my iPhone is the best part about ShiftPlanning!
zh_cn: 能够随时有权检查在我的iPhone我的日程安排是最好的部分约ShiftPlanning的！

source: Simple Set-up of Your ShiftPlanning Employee Scheduling Account
zh_cn: 简单的设置您的ShiftPlanning雇员调度帐户

source: Our quick set-up guide provides instant software integration with your company's existing information.
zh_cn: 我们的快速设置指南，提供即时与贵公司的现有信息的软件集成。

source: Simply log onto the ShiftPlanning website and follow the hyperlinks through the process.
zh_cn: 只需登录到ShiftPlanning网站的跟进整个过程​​中的超链接。

source: Set up your time zone and your business and industry information (a simple step used to configure your calendar and messaging settings).
zh_cn: 设置您的时区和您的企业和行业信息化（一个简单的步骤来配置您的日历和邮件设置）。

source: Schedule Setup:
zh_cn: 排程设定：

source: Set up schedules or import your existing schedules in either .xls or .cvs format.
zh_cn: 设立时间表，或导入您现有的时间表，在任。xls或。CVS格式。

source: Staff Setup:
zh_cn: 工作人员安装：

source: Import employee information from an E-mail address book, Google Apps, Facebook, or a csv format. ShiftPlanning Software also allows employers electronically invite staff into the program, and once there catalogs all their information including cell phone, home phone, E-mail address and a photo of the employee for easy, instant identification.
zh_cn: 从一个E-mail地址簿，脸谱，谷歌Apps，或CSV格式导入员工信息。 ShiftPlanning软件还允许雇主电子邀请加入该计划的工作人员，一旦有目录的所有信息，包括手机，家庭电话，E-mail地址和雇员的照片，方便，即时识别。

source: Setup your account in minutes by using data you already have
zh_cn: 您的帐户设置在几分钟内使用你已经拥有的数据

source: No need to re-type in any data as we can easily import from a ton of 3rd party locations.
zh_cn: 无需重新键入任何数据，因为我们可以很容易地导入一个第三方的位置吨。

source: Immediately improves a company's scheduling procedures, providing for a better use of company resources.
zh_cn: 立即提高公司的调度程序，为更好地利用公司资源提供。

source: Copy Schedule Makes Managing Schedules Fast and Efficient
zh_cn: 副本附表使快速，高效管理附表

source: With the “Copy Schedule” it’s easy to manage any size scheduling challenge:
zh_cn: 与“复制附表”，它很容易地管理任何规模的调度挑战：

source: Find the “Copy Schedule” feature in “Schedule View”.
zh_cn: 找到“复制表”中的“表视图”功能。

source: Choose “Schedule Only” (copy just the shift structure) or “Schedule and Employees” (copy everything) depending on what you want to do.
zh_cn: 选择“附表”（复制只是移位结构）或“附表及雇员”（副本的一切），取决于你想要做什么。

source: Duplicate shifts between schedules within your account.
zh_cn: 重复您的帐户内的时间表之间的变化。

source: Select the timeline of shifts that you want to copy to the current week's schedule. (This feature currently works only in “week” mode.)
zh_cn: 选择要复制到当前周的日程安排转变的时间表。 （此功能目前仅在“星期”模式。）

source: Copy multiple schedules for multiple shifts.
zh_cn: 复制多个多个班次的时间表。

source: Eliminates the hassles out of managing employee schedules.
zh_cn: 省去了麻烦，管理雇员的时间表。

source: Creates shifts quickly and efficiently.
zh_cn: 创建移动快速，高效。

source: Adds employees to any schedule with no hassle.
zh_cn: 增加员工的麻烦没有任何时间表。

source: Keeps your scheduling process running as efficiently as possible.
zh_cn: 让尽可能有效运行的调度进程。

source: Saves valuable time.
zh_cn: 节约宝贵的时间。

source: Employee Scheduling Software for Google Apps
zh_cn: Google企业应用套件的雇员调度软件

source: ShiftPlanning integrates smoothly with Google Apps and works for both employees and managers with new or existing accounts.
zh_cn: ShiftPlanning顺利集成与谷歌的应用程序和新的或现有的账户经理和员工的作品。

source: New accounts can have Google Apps domain administrators install the app from the listing place in the Google Apps Marketplace.
zh_cn: 新帐户的Google企业应用套件域管理员安装在谷歌应用市场的上市地点的应用程序。

source: Click on the "Add it Now" button on the top right of screen.
zh_cn: 点击“立即添加”按钮，在屏幕的右上角。

source: Follow guide through the setup process with Google Apps.
zh_cn: 通过Google企业应用套件的安装过程中，遵循指南。

source: Fast Account Setup
zh_cn: 快速的帐户设置

source: Single-sign On for your business
zh_cn: 单为您的企业签署

source: User Account Provisioning
zh_cn: 用户帐户设置

source: Document Sharing
zh_cn: 文件共享

source: Adding and Managing Employee Skills is Easy with ShiftPlanning
zh_cn: 添加和管理员工的技能与ShiftPlanning

source: Adding, editing or deleting skills can become necessary for a multitude of reasons.
zh_cn: 添加，编辑或删除技能可以成为必要的原因有多种。

source: Skills must be added and deleted to each individual employee’s personnel file to make filtering staff for scheduling purposes fast and efficient for management.
zh_cn: 技能必须添加和删除，以使每个员工的人事档案过滤调度目的，快速，高效的管理人员。

source: To Edit the skills list that you created in your initial setup.
zh_cn: 编辑您在初始设置中创建的技能列表。

source: At the “Skills Management” screen you can add a new skill, or delete current skills that are listed.
zh_cn: 在“技术管理”屏幕中，你可以添加一个新的技能，或删除列出当前的技能。

source: To add a new skill, type the name of the skill in the “Add New Skill” box and press the “Save Skill” button.
zh_cn: 添加一个新的技能的技能，在“添加新技能”框中键入名称，然后按“保存技巧”按钮。

source: To delete a skill you have already created, click the “Delete” link to the right of the skill in the “Current Skills” list.
zh_cn: 要删除已经创建的技能，点击“删除”链接“当前的技能”名单中的技能的权利。

source: Helps in scheduling qualified personnel.
zh_cn: 有助于在调度人才。

source: Improves scheduling speed by quickly filtering by employee skill
zh_cn: 提高调度速度迅速过滤员工的技能

source: Helps identify employees for assignments in different departments.
zh_cn: 有助于确定分配在不同部门的员工。

source: Helps in creating long-term schedules.
zh_cn: 有助于建立长期的时间表。

source: ShiftPlanning Account Activation is as Simple as Opening Your E-mail
zh_cn: ShiftPlanning账户激活是简单，只要打开你的电子邮件

source: From your Shiftplanning account:
zh_cn: 从您Shiftplanning帐户：

source: Click on “Staff”
zh_cn: 点击“员工”

source: Locate the user account to whom you are sending the activation.
zh_cn: 用户帐户找到你所要发送的激活。

source: Click on their name and you will see an overview of the account details as well as some Administrative Actions. You will be prompted to initiate the activation E-mail.
zh_cn: 点击他们的名字，你将看到一个帐户详细的概述，以及一些行政行为。系统将提示您启动激活电子邮件。

source: Select the link “Send activation E-mail now!
zh_cn: 选择链接“激活发送电子邮件现在！

source: Although we recommend that all accounts be activated via e-mail, account information can also be printed off, or handed manually to employees.
zh_cn: 虽然我们建议，可以通过电子邮件激活所有帐户，帐户信息也可以被打印，或移交手动员工。

source: Maintain security during the activation process.
zh_cn: 在激活过程中保持安全。

source: Confirm the identification of the recipient.
zh_cn: 确认收件人鉴定。

source: Creates a sense of trust between employer and employee.
zh_cn: 建立雇主与雇员之间的信任感。

source: ShiftPlanning Offers Custom Fields Tool for Maximum employee Control
zh_cn: ShiftPlanning信息，为最大的雇员控制的自定义域的工具

source: ShiftPlanning’s next-generation employee scheduling and management software now offers a new and expanded system for setting up employee information. By utilizing ShiftPlanning’s built-in custom fields, you can now save personal information as well as work-related information directly in the employee’s file.
zh_cn: 现在ShiftPlanning的新一代雇员的调度和管理软件提供了一个新的和扩展的系统设立雇员信息。利用ShiftPlanning的内置自定义字段，你现在可以保存的个人信息以及相关工作的直接雇员的文件信息。

source: Custom Fields can be expanded to your preference, and is provided for regular updates of employees and their tasks.
zh_cn: 自定义字段可以扩大自己的喜好，并提供定期更新的员工和他们的任务。

source: Custom fields can be created in four different formats:
zh_cn: 在四个不同的格式，可以创建自定义字段：

source: Short text
zh_cn: 简短的文字

source: Long text
zh_cn: 长文本

source: Option List
zh_cn: 选项​​列表

source: Check box
zh_cn: 复选框

source: It also provides you with a choice of three permission types to set:
zh_cn: 它还提供了三种权限类型设置选择：

source: Management and employees
zh_cn: 管理层和员工

source: Employees only
zh_cn: 员工只

source: Management
zh_cn: 管理

source: This functionality is great for saving details such as employee id, t-shirt size, emergency contact information or any other field that is custom to your business or industry.
zh_cn: 此功能是伟大的节约细节，如雇员ID，T恤的大小，紧急联络信息或任何其他领域，这是自定义您的公司或行业。

source: Custom field can be set for each employee.
zh_cn: 自定义字段可以设定为每一位员工。

source: Save Name, contact number, e-mail address and more.
zh_cn: 保存姓名，联系电话，e-mail地址和更多。

source: Expandable to make desired fields.
zh_cn: 扩展到所需的字段。

source: Set access levels for employees, management and schedulers.
zh_cn: 设置访问级别的员工，管理和调度。

source: Let ShiftPlanning Software Remember Your Employee's Birthdays
zh_cn: 让ShiftPlanning软件记住你的员工的生日

source: The application automatically draws birth dates from each employee's data stored in the ShiftPlanning software:
zh_cn: 应用程序会自动从每个雇员的数据存储在ShiftPlanning软件绘制的出生日期：

source: From your Dashboard, Click on "Schedule."
zh_cn: 从您的控制台，点击“日程安排”。

source: Next, click on the "Views" list.
zh_cn: 接下来，点击“视图”列表。

source: Staff birthdays appear on the Dashboard on the middle right, under "Upcoming Shifts."
zh_cn: 员工生日会出现在仪表板中间偏右，下，“即将来临的转变。”

source: Birthday announcements automatically post on the company Dashboard and Schedule viewer.
zh_cn: 自动生日公告张贴在公司的仪表板和附表观众。

source: Sometimes there's cake.
zh_cn: 有时有蛋糕。

source: Promotes goodwill between management and employees.
zh_cn: 促进管理层与员工之间的商誉。

source: Provides all staff members with an opportunity to feel connected.
zh_cn: 所有工作人员提供了一个机会，觉得连接。

source: A fun and simple tool that generates and posts its happy birthday notices automatically.
zh_cn: 自动生成和职位的生日快乐注意到一个有趣和简单的工具。

source: Message Wall Provides a Fun and Convenient Way for Staff and Management to Communicate
zh_cn: 长城信息提供人员和管理人员到沟通的乐趣和便捷的方式

source: From your Dashboard you can review the most recent message board communication.
zh_cn: 从您的控制台，您可以查看最近的留言板通信。

source: To post messages on the wall you can either create a new message, or submit a comment to a previous message.
zh_cn: 张贴在墙壁上的消息，你可以创建一个新的消息，评论或提交到以前的消息。

source: Allows staff to communicate in short or long messages.
zh_cn: 允许工作人员在短期或长期的信息沟通。

source: With management's permission, staff can create original messages on the wall.
zh_cn: 随着管理的权限，工作人员可以创建在墙壁上的原始邮件。

source: Completely customizable, the Message Wall can run 24/7 or be turned off altogether.
zh_cn: 完全可定制，信息墙，可以运行24/7或干脆将其关闭。

source: Post company events and announcements
zh_cn: 邮政公司事件和公告

source: Eliminate Scheduling conflicts with ShiftPlanning's employee scheduling software
zh_cn: 消除ShiftPlanning的员工排班软件的调度冲突

source: Easily resolve scheduling conflicts:
zh_cn: 轻松解决调度冲突：

source: The conflict notice appears automatically above the calendar when conflicts arise.
zh_cn: 冲突通知，上面显示的日历自动时发生冲突。

source: Clicking on this notice shows the exact details of the conflict with a link to go to that specific point in the schedule.
zh_cn: 点击本通知显示链接到在具体的时间表冲突的具体细节。

source: Management can decide to resolve or ignore the conflict depending on scheduling requirements.
zh_cn: 管理部门可以决定根据调度要求解决或忽略的冲突。

source: Allows managers to avoid scheduling conflicts before there is a problem.
zh_cn: 允许经理之前，有一个问题，以避免调度冲突。

source: Saves valuable time by keeping all staff scheduling information automatically up-to-date.
zh_cn: 节省宝贵的时间，使所有工作人员的调度信息自动最新。

source: Saves your company from paying unnecessary overtime.
zh_cn: 节省贵公司从支付不必要的加班。

source: Customer service never suffers due to staffing conflicts.
zh_cn: 客户服务决不容忍由于人手冲突。

source: Smart Break handling with ShiftPlanning
zh_cn: 带ShiftPlanning的智能折价处理

source: Click on "Schedule."
zh_cn: 点击“附表”。

source: Next click on "Edit" on the left hand side below the mini-cal.
zh_cn: 下一步点击“编辑”下面的小CAL左侧。

source: Setup break rules for individual schedules based on the shift length
zh_cn: 设定为个别的时间表休息的基础上移长度规则

source: Break times automatically deducted from worked time for accurate reporting and payroll.
zh_cn: 打破时间自动从工作时间准确的报告和工资中扣除。

source: Can rotate employee breaks to prevent everyone from leaving at once.
zh_cn: 可以旋转雇员休息，以防止一次离开大家。

source: Creates specified times for short breaks, lunch breaks or dinner breaks.
zh_cn: 创建指定的时间短暂的休息，午餐时间或​​晚餐时间。

source: Helps your business comply with state and federal employment regulations.
zh_cn: 帮助您的企业符合州和联邦就业法规。

source: Effectively communicates the break allowances to employees.
zh_cn: 有效的通信中断津贴给员工。

source: Export and Download Information with ShiftPlanning
zh_cn: 导出和下载与ShiftPlanning的信息

source: ShiftPlanning's Fast Assignment Feature Saves Time Quickly and Easily
zh_cn: ShiftPlanning的快速分配功能可以节省时间快速，轻松地

source: We like that ShiftPlanning doesn't keep your data behind its walled garden. - mashable.com
zh_cn: 我们希望，ShiftPlanning不保留数据背后的围墙花园。 - mashable.com

source: You can also export documents and share them with your administration, employees or other approved recipients.
zh_cn: 您还可以导出文件和共享与管理，员工或其他经批准的受助人。

source: To export or download data about your business in .csv or .xls format:
zh_cn: 出口或下载CSV或XLS格式对您的业务数据。

source: Click on the “Admin” tab at the top of your screen.
zh_cn: 在屏幕上方点击“管理”标签上。

source: Scroll to the section titled “Download Your Data.”
zh_cn: 滚动到“节”下载你的数据。“

source: Select the data you wish to download.
zh_cn: 选择你要下载的数据。

source: Click on the .csv or .xls link next to the records you wish to download.
zh_cn: 点击。CSV或XLS旁边的链接到你要下载的记录。

source: ShiftPlanning’s state-of-the-art software will quickly and safely download the data and deliver it to the intended recipient.
zh_cn: ShiftPlanning的国家的最先进的软件，快速，安全地下载数据，并传送到预期的收件人。

source: Quick reports generation.
zh_cn: 快速报告的生成。

source: Format the data to suit your requirements.
zh_cn: 格式的数据，以满足您的要求。

source: Back-up for peace of mind.
zh_cn: 安心。

source: Data portability.
zh_cn: 数据的可移植性。

source: Printing Offline Schedules is easy with ShiftPlanning
zh_cn: 打印脱机附表是ShiftPlanning的容易

source: To Print Schedules:
zh_cn: 打印附表：

source: Go to the "Schedule" tab and click the "Print Schedule" link at the lower left-hand side of the screen.
zh_cn: 去“日程安排”选项卡，然后单击“打印附表”链接，在左下角的屏幕的一侧。

source: Select the print options that you would like, and then either print or save the schedule to .pdf.
zh_cn: 选择打印选项，你想，然后打印或保存。PDF附表。

source: Add any notes that you want to the schedule and they will be included in the print version.
zh_cn: 添加任何想要的时间表，他们将在包括印刷版的笔记。

source: Fast and east option for printing hard copies of all your schedules.
zh_cn: 快速和东部的选项，打印硬拷贝你所有的时间表。

source: Customizable print details and display.
zh_cn: 定制打印细节和显示。

source: Employees without Internet access can have their schedule in hand.
zh_cn: 不上网的员工可以有他们的日程安排，在手。

source: Manager or scheduler can add notes to the schedule before printing.
zh_cn: 经理或调度可以添加注释到印刷前的时间表。

source: ShiftPlanning Notification System Makes Information Exchange a Breeze
zh_cn: ShiftPlanning通知系统使得信息交换变得轻而易举

source: Turn on/off notifications altogether for sms/e-mail or both.
zh_cn: 开启/关闭通知完全打开SMS / e-mail或两者。

source: Customize individual notifications to send out:
zh_cn: 自定义个人发出的通知：

source: Every time the event occurs
zh_cn: 每次事件发生

source: Only once since the last time you've logged in
zh_cn: 最后一次，因为只有一次您登录

source: Never
zh_cn: 从来没有

source: Notifications customizable for every module / event separately.
zh_cn: 通知每个模块/事件分别定制。

source: Staff is always up to date with events happening online.
zh_cn: 员工始终是最新事件发生网上。

source: Real time notifications encourages prompt action to items needing attention.
zh_cn: 实时通知，鼓励迅速采取行动，需要注意的项目。

source: Staff never miss shifts as they are always provided with shift reminders (60 mins, and 24 hours before each shift)
zh_cn: 工作人员从来没有错过，因为他们总是与转变提醒（60分钟，每个班次24小时前）转变

source: Menu->Home
zh_cn: 菜单 - &gt;首页

source: Managers or schedulers click on the "Staff" tab,
zh_cn: 经理或调度单击“员工”标签，

source: From the bottom-left of the screen, click "Fast Assignment."
zh_cn: 从屏幕左下角，点击“快速分配。”

source: The option to assign skills and positions can be done "By Employee", "By Schedule", or "By Skill".
zh_cn: 分配技能和岗位的选项，可以完成“由雇员”，“通过附表”，或“按技能”。

source: Toggle the checkboxes to make the assignments as needed.
zh_cn: 切换复选框，使任务的需要。

source: Management can quickly and easily make changes to employee skills and positions from one location.
zh_cn: 管理可以快速，容易使员工的技能和岗位的变化，从一个位置。

source: Managers can quickly and easily assign employees to different schedules according to their skills.
zh_cn: 经理可以快速，方便员工分配到不同的时间表，根据他们的技能。

source: Eliminates wasted time searching manually for skilled employees.
zh_cn: 消除浪费时间手动寻找熟练的员工。
